

手机 品牌 商城 体验店 服务 社区 ColorOS 云服务 

购物车

真诚服务 如友相随
欢迎使用 OPPO 服务

自助服务

    零配件价格

    通过手机型号查询手机配件和手机附件的参考价格。

    服务网点查询

    OPPO 服务网点查询，为您提供更专业的服务。

    手机升级

    根据机型下载最新固件包升级。

    真伪查询

    通过手机 IMEI 号查询对应的产品信息。

    寄修服务

    运费全免，足不出户即可享受OPPO便捷专业的寄修服务。

    维修进度查询

    通过手机号码或 IMEI 号查询手机的维修处理状态。

    预约维修

    提前预约手机维修，无需排队即可尊享快捷优质服务。

    保障服务查询

    通过手机 IMEI 号查询延长保、屏碎保和意外保的状态信息。

热门主题

    简单一“点”，OPPO 服务都在这儿

    OPPO 会员 APP 新增服务版块，专业问题搜索、9大常用功能整合、个性化服务推送，随时随地为您服务！好的服务，不用等待！
    查看话题

    带你进入 ColorOS 3.2 的新世界

    ColorOS 3.2 全新智慧升级，为用户个性化定制“恰到好处”的智能解决方案，更易用、更贴心、更省心。
    查看话题

服务政策

OPPO 竭尽所能为你提供更优质的服务体验。

了解更多

授权网店

OPPO 竭尽所能维护你应有的权利。

了解更多

推荐机型
    R11s
    A73
    A57
    A79

服务
    服务网点查询
    零配件价格查询
    官方授权网店
    预置软件公示

关于我们
    关于 OPPO
    加入我们

商务合作
    开放平台
    采购相关

在线客服
4001-666-888

24 小时全国热线
? 2005 - 2018 OPPO 版权所有 粤ICP备08130115号-1 联系方式：4001-666-888  
关注我们：
oppp官方 微博
oppp官方 微信
关注我们
Global
